But still, how could you do that?
Pero aún así ¿cómo pudiste hacer eso?
It was frustrating. Why?
Fue frustrante. ¿Por qué?
It hasn't been that many days since I joined, and I'm going to get fired now.
No han pasado muchos días desde que me uní y ahora me van a despedir.
I'll take responsibility, so stop nagging.
Yo me haré responsable, así que deja de insistir.
Take responsibility for me?
¿Asumir la responsabilidad por mí?
How?
¿Cómo?
Hyung, what's wrong?
Hyung, ¿qué pasa?
Are you okay?
¿Estás bien?
Seonjae...
Seonjae...
What?
¿Qué?
Call Seonjae.
Llama a Seonjae.
Lee Joowon.
Lee Joowon.
Seonjae, well...
Seonjae, bueno...
Are you okay?
¿Estás bien?
Where have you been?
¿Dónde has estado?
Let's go out.
Vamos a salir.
I'm in the middle of my work.
Estoy en medio de mi trabajo.
I'll take responsibility, so stop nagging.
Yo me haré responsable, así que deja de insistir.
Take responsibility for me?
¿Asumir la responsabilidad por mí?
How?
¿Cómo?
Hyung, what's wrong?
Hyung, ¿qué pasa?
Are you okay?
¿Estás bien?
What are you making?
¿Qué estás haciendo?
Ginger tea.
Té de jengibre.
My parents always make this for me when I'm sick.
Mis padres siempre me hacen esto cuando estoy enfermo.
Joowon can't eat ginger or garlic.
Joowon no puede comer jengibre ni ajo.
But I found his body temperature very low just now.
Pero encontré que su temperatura corporal estaba muy baja justo ahora.
Doesn't he need to go to the hospital?
¿No necesita ir al hospital?
He's always like that. There's no need.
Él siempre es así. No hay necesidad.
But his temperature is low.
Pero su temperatura es baja.
Are you so worried about him?
¿Estás tan preocupado por él?
Don't worry. He's just bad at handling stress.
No te preocupes. Simplemente no se le da bien manejar el estrés.
You must be tired. Get some rest.
Debes estar cansado. Descansa un poco.
I'll bring it to him.
Yo se lo traeré.
Hey, Lee Joowon.
Hola, Lee Joowon.
He can't drink it 'cause he's a half-blood.
No puede beberlo porque es mestizo.
That's not true.
Eso no es verdad.
Why don't you take a sip and show us?
¿Por qué no tomas un sorbo y nos lo muestras?
-Drink.
-Bebe.
-Drink!
-¡Bebe!
You said you can drink it. Drink it!
Dijiste que podías beberlo. ¡Bébelo!
You're pretty good at pretending to be asleep.
Eres bastante bueno fingiendo estar dormido.
I'm really going to sleep.
Realmente me voy a dormir.
You really are a vampire.
Realmente eres un vampiro.
You can't drink blood plasma
No se puede beber plasma sanguíneo
but had a reaction like that seeing Dongha's blood.
pero tuvo una reacción así al ver la sangre de Dongha.
But he's pretty kind, still being worried about you.
Pero él es bastante amable y todavía está preocupado por ti.
Speaking of, were you following Dongha around the whole day today?
Hablando de eso, ¿estuviste siguiendo a Dongha todo el día de hoy?
You who wouldn't even leave the house for more than 100 meters?
¿Tú que no saldrías de casa ni siquiera a 100 metros?
I want to find dirt on him and chase him out as soon as possible.
Quiero encontrar algo sucio sobre él y expulsarlo lo más pronto posible.
Makes sense?
¿Tiene sentido?
You said your goal was to force him to leave quietly, no?
Dijiste que tu objetivo era obligarlo a irse en silencio, ¿no?
My head hurts. You can leave.
Me duele la cabeza. Puedes irte.
You know we can't be together with humans, right?
Sabes que no podemos estar juntos con los humanos, ¿verdad?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Well... Just in case.
Bueno...por si acaso.
You're the one being weird here, you know?
Tú eres el que está siendo raro aquí ¿lo sabes?
You don't usually stay home.
Normalmente no te quedas en casa.
I kept seeing you at home these days.
Te seguí viendo en casa estos días.
Were you serious when you said you liked Dongha?
¿Hablaste en serio cuando dijiste que te gustaba Dongha?
You should get some rest.
Deberías descansar un poco.
What is this?
¿Qué es esto?
Dongha said he drinks this when he is sick.
Dongha dijo que bebe esto cuando está enfermo.
Leave it if you don't want it.
Déjalo si no lo quieres.
I have some leftover medication. Do you want it?
Me sobró medicación. ¿La quieres?
Hey, get treated.
Oye, déjate tratar.
You almost killed me.
Casi me matas.
I don't care if you take it or not.
No me importa si lo tomas o no.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I don't care if you die or not.
No me importa si mueres o no.
What?
¿Qué?
Is this for me?
¿Esto es para mí?
Thankfully, my injury isn't life-threatening.
Afortunadamente mi lesión no pone en peligro mi vida.
I'll use it well.
Lo usaré bien.
Hyung.
Hyung.
But... How do I apply this?
Pero...¿Cómo aplico esto?
It hurts.
Duele.
You're exaggerating.
Estás exagerando.
You're the one who's exaggerating.
Eres tú el que exagera.
What is this antique?
¿Qué es esta antigüedad?
Can it be used?
¿Puede usarse?
My parents bought this for me.
Mis padres compraron esto para mí.
No wonder it's so vintage.
No es de extrañar que sea tan vintage.
By the way, can I ask you something?
Por cierto, ¿puedo preguntarte algo?
Forget it. I guess that's your privacy.
Olvídalo. Supongo que es tu privacidad.
I won't ask.
No preguntaré.
Hey. I hate it when people don't finish their sentences.
Oye. Odio cuando la gente no termina sus frases.
What is it?
¿Qué es?
When did you start living here?
¿Cuando empezaste a vivir aquí?
When I was little.
Cuando era pequeña.
With your family?
¿Con tu familia?
Yes. With my sister and godfather.
Si. Con mi hermana y mi padrino.
What about your parents?
¿Y qué pasa con tus padres?
I don't know.
No sé.
Some people just don't know.
Algunas personas simplemente no lo saben.
My parents passed away too.
Mis padres también fallecieron.
When I was young, they told me
Cuando era joven me dijeron
to go to a university in a big city.
Ir a una universidad en una ciudad grande.
I kept saying no stubbornly.
Seguí diciendo que no obstinadamente.
Yet in the end, here I am.
Pero al final, aquí estoy.
Why didn't you want to come?
¿Por qué no quisiste venir?
Well...
Bien...
I thought I'd feel lonely.
Pensé que me sentiría solo.
Because I'm different from the city people.
Porque soy diferente a la gente de la ciudad.
It'd feel like I'm standing alone among other races.
Me sentiría como si estuviera solo entre otras razas.
You probably don't understand that feeling.
Probablemente no entiendas ese sentimiento.
But you don't have to do all this for me.
Pero no tienes que hacer todo esto por mí.
If you wash it by yourself, the wound can get inflamed after touching water.
Si lo lavas tú mismo, la herida puede inflamarse después de tocar el agua.
I won't let you pay for the treatment.
No te dejaré pagar el tratamiento.
Oh right.
Ah, cierto.
Why did you go to that bar?
¿Por qué fuiste a ese bar?
Done.
Hecho.
-Dongha, are you back? -I'm here–
-Dongha, ¿has vuelto? -Estoy aquí.
Is he not back yet? He should be back.
¿Aún no ha vuelto? Debería haber vuelto.
It'll be weird if we go out together.
Será extraño si salimos juntos.
Sorry.
Lo siento.
Dongha, do you want supper?
Dongha, ¿quieres cenar?
Spicy rice cakes?
¿Pasteles de arroz picantes?
Fried chicken? Or all of the above?
¿Pollo frito? ¿O todo lo anterior?
Next time maybe.
La próxima vez quizás.
Thanks to you, I've gained weight.
Gracias a ti he ganado peso.
-Hey, he finally gained weight. -Wow.
-Oye, por fin ha ganado peso. -Vaya.
We heard it right, right?
Lo escuchamos bien, ¿verdad?
Gosh. I'm not feeling well.
Dios mío. No me siento bien.
Is it going to rain?
¿Va a llover?
Well... I thought I'd feel lonely.
Bueno... pensé que me sentiría solo.
It'd feel like I'm standing alone among other races.
Me sentiría como si estuviera solo entre otras razas.
You know we can't be together with humans, right?
Sabes que no podemos estar juntos con los humanos, ¿verdad?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Well... Just in case.
Bueno...por si acaso.
Are you... avoiding me?
¿Estas... evitándome?
No.
No.
I'm sorry about what happened earlier, for suddenly–
Lamento lo que pasó antes, porque de repente…
It's nothing! It's okay.
¡No es nada! Está bien.
Really.
En realidad.
I have to get up early tomorrow.
Tengo que levantarme temprano mañana.
I have a favor to ask.
Tengo un favor que pedirte.
Tonight...
Esta noche...
sleep with me.
Duerme conmigo.